《魔雪奇緣》
來自冷冬極地冰凍雲霧之氣刺痛
四周冷風看天地凍鑿地掘冰巧奪天工
由我去開掘，有功用
畀啲力才有冰用
一塊一塊一樣同
人在冰天凍往冰山深處樁
逐步嚟！慢慢送！
-好晶瑩
-好實淨
好大嚿冰
越係冷酷就有大作用
一人計短，二人計長
總之凝聚就係力量
來自冷凍雪山冰凍雲霧之氣刺痛
四周冷風看天地凍鑿地掘冰巧奪天工
我去開掘，有功用
畀啲力才有冰用
冰一塊一塊一樣同
人在冰天凍往冰山深處樁
嚟啦，斯特
愛莎
起身喇
起身喇…
安娜，返去瞓覺啦
我瞓唔到啊
個天咁光，所以我都醒咗
我哋要出去玩喇
你自己去玩飽佢啦
你想唔想去砌雪人啊？
嚟啦…
快啲嚟啦
用魔法啦
準備好未？
真係好犀利啊！
咪眨眼啊
我係小白啊，我好鍾意攬住人㗎
我愛你啊，小白！
安娜
彈彈雪山！
小心啊
捉我吖！
捉到喇
再嚟！
等陣啊！
唔好咁快啊！
安娜！
安娜
母后，父王！
唔好啊
冇事嘅，安娜
有我喺度啊
愛莎，你做咗咩啊？
噉真係太離譜喇
係個意外嚟㗎咋
對唔住啊，安娜
佢好凍啊
我知要去邊度
係冰？
快啲啊，斯特
斯特
求下你吖，救下佢吖
佢…佢係我個女啊
係國王啊
小矮人？
我喺度聽緊㗎
真係得意啊
你哋就陪住我啦
國王陛下
係天生吖定係被詛咒？
天生，仲越嚟越厲害
好彩冇傷及佢嘅心
噉係因為要動搖一個人嘅思想唔難
不過要動搖佢嘅心就好難
照你嘅説話做啦
我建議要清除所有嘅魔法
就算記憶裏面都唔可以有魔法
我會留低佢哋一啲開心嘅回憶
佢唔會有事嘅
噉佢咪會唔記得咗我有魔法囖？
噉係為佢好㗎
你聽我講吖，愛莎
你嘅魔法只會越變越強
佢有佢美麗之處㗎
不過佢亦係非常之危險
你一定要學識控制佢
你要戰勝你內心嘅恐懼
唔使驚
我哋會保護佢㗎
佢會學識控制魔法
喺佢未學識之前
我哋會鎖住大閘
減少員工
唔准佢同太多人接觸
包括安娜在內
都唔會知道
佢擁有魔法
愛莎
砌個雪人有三呎高
再去遊戲起舞
見你唔到就想知道，你喺邊處
叫我如何是好？
今天再沒有一齊
沒法知道，你的一切難望到
砌個雪人有三呎高
欠了你我難砌返得到
你走啦，安娜
你未到
戴住手套啦
你睇
噉咪遮住咗囖
噉就可以避開
千祈唔好畀人發現
砌個雪人要幾呎高
再與我暢遊去邊好
與你冇見時間認真虛耗
成日剩返得我對個牆角默禱
等一等啊吓
孤單確係太煎熬
誰與我傾訴
看分分秒難盡數
我好驚啊
佢越嚟越犀利喇
你越嬲情況就會越壞㗎喇，冷靜啲
唔好，唔好掂我啊
求下你吖，我唔想傷害到你啊
兩個星期後見啦
你真係要走？
你唔會有事㗎，愛莎
愛莎
你何以不説好
個個也説難見得到
每次我拍門期望聽得到
同時亦想知道時候還早
彼此作伴這些年
你我也知道
應擁抱和問好
你要雪人砌幾呎高？
（三年後）
埋岸！
歡迎嚟到阿德爾
唔該你啊，先生
小心睇路啊
道閘好快開㗎喇
我點解要着成噉啊？
因為女王已經長大成人
今日係加冕典禮啊
關我咩事喎？
你想點啊，斯特？
畀啲嘢嚟食啦
噉要點樣講啊？
唔該
喂…咪食晒吖
估唔到佢哋會打開道閘喎
仲開咗一日𠻹啊
快啲啦，培師
阿德爾，我哋最神秘嘅貿易夥伴
快啲開閘，噉我可以趁呢個機會
攞走晒呢度最值錢嘅嘢
我係咪講得好大聲啊？
我真係好想快啲見到女王同埋公主啊
我肯定佢哋實會好可愛唧
仲實係好靚女𠻹啊
安娜公主？
吓？咩啊？
-安娜公主？
-咩啊？
唔好意思啊，嘈醒你
冇…你冇啊
我已經醒咗好耐啊
你係邊個啊？
係我啊，公主
大閘就嚟打開喇
差唔多要準備㗎喇
梗係啦
準備啲咩話？
咪係你姐姐嘅加冕典禮囖
我姐姐嘅加冕典禮
今日係加冕典禮？
今日係加冕典禮啊！
終於開窗從來冇過
門窗都一一開了涼風多
難道萬眾有千個來賓麼
這空間空洞誰到過
著好衫不見人唱歌
於這天始終揭開被窩
實有好多賓客經過
新鮮感不止得我
難保會適應這個新變化
如像我初次見到初夏
伴隨琴音湛金光
又似初次騎著木馬
圍著舞動的雪花
我驚我講唔停口就笑話
我當我投入走嘛
我這種感覺從來未有
新鮮的變化
我真係好想結識其他人啊
可能我會遇到佢㗎喎
想一身今晚長裙華貴
一身的披搭留眼底
誰想人就更璀璨無聲輝
一息間出現遙看我
如星光般吸引誰眼花
怕醜慣的我恐怕只會躲
再對答開心笑著渡河
情人應該似是傻
一切一切都冇乜試過
就似初次見到初夏
就如奇蹟似煙花
是這感覺從來未有
和誰在對望心顫抖
這些感覺我往那裏深究
情緣如夢怎麼
事實這感覺從來未有
最終應該會有
誰曾勸我
逃離心魔
只要乖乖然後就不出錯
忘記
情感
潛藏勿見
當一子錯就衝擊到諧和
-但事實全為這天
-快到來是這天
-再莫問誰問天
門禁都，大開不掩
-會點
-願見
就似初次見到初夏
-像夢如迷見證煙花
-誰曾勸我，埋藏心魔
-我以後重生非獨處
-永遠永遠撇除屬於花火
忘掉
-在於一點愛火
-遺忘過去埋藏自我
我相信過去會變改
1002010
完完全來自今天
1005218
事實這感覺從來未有
1010289
是這感覺從不出現
1017346
我快樂如歌
1027321
Hey
1028182
好對唔住啊，你…你有冇事啊？
1032602
冇…我冇事
1034223
真係冇事？
1035554
冇事，係…係我頭先行路唔帶眼啫
1038094
不過，我真係冇事啊
1040640
哦，噉太好喇
1046153
噢，我係南方小島嘅漢斯王子
1050062
我係阿德爾嘅安娜公主
1051877
公主？
1052877
你好啊
1057992
你好啊，又見喇
1061896
真係尷尬啊
1063230
我唔係話你…只係因為係我…
1065240
尷尬，你好靚仔啊
1066868
做咩啊？
1067600
因為我隻馬嘅無禮同之後嘅事
1069868
我要正式…
1071630
向阿德爾公主道歉
1073530
唔使…我冇事啊
1074985
我唔係嗰個公主啊
1076300
如果換咗係我姐姐愛莎，你就會…
1079836
你明啦
1081349
你好啊
1082702
不過，好彩你遇到嘅
1084684
係佢妹妹我咋
1087005
「係你」咋？
1095612
啲鐘聲，加冕典禮
1097497
我…
1098970
我要走喇，我要行喇
1100500
我…我要走先喇
1102523
拜拜
1105806
弊喇
1149679
女王陛下
1151199
你對手套
1182651
阿德爾嘅愛莎女王
1185713
-阿德爾嘅愛莎女王
1205882
有請阿德爾嘅愛莎女王
1210646
阿德爾嘅安娜公主
1218546
嗰度？你肯定？
1219976
因為我諗我唔應該…
1221027
噢，知道
1231326
你好
1232720
你同我講？
1235456
你好
1238330
你好靚女啊
1239602
多謝，你直頭係靚爆鏡啊
1242000
我唔係話你爆鏡
1243096
只係話你越嚟越靚咋
1245026
多謝
1247520
原來
1248891
舞會係噉樣嘎啝
1251868
比我想像中熱鬧啊
1253630
究竟係乜嘢味咁香呢？
1257525
-朱古力
1263618
女王陛下
1265010
呢位係賴史頓公爵
1267260
係威斯頓，威斯頓公爵
1269580
女王陛下
1270590
作為你緊密嘅貿易夥伴
1273010
睇嚟我係最適合同女王跳第一隻舞嘅人選
1277180
一、二…又跳！
1284096
多謝，我唔跳舞㗎
1287388
不過我妹妹佢跳
1289143
-噢，你好彩啦
-咩話？
1291096
噢，唔會啊！
1291937
你暈就話我知，我會抱實你嘅
1294640
對唔住
1295903
我成隻孔雀咁靚㗎
1299709
講開又講吖，道閘打開咗真係好喇
1302790
點解之前要閂埋佢呢？
1305275
你知唔知點解啊？
1307738
唔知喎
1308804
唔知呀？噉好啦
1310370
小心啊
1311274
我舞林高手呢個名唔係浪得虛名㗎
1315033
我真係成隻雞仔咁輕盈㗎
1317816
我飛！
1320382
你想再我跳多隻就話畀我知喇噃
1324030
Wow，佢真係有精力啊
1326322
佢仲踩住我對高踭鞋𠻹啊
1328630
你冇嘢吖嘛？
1330590
我都…都即幾好啊
1332806
真係好開心啊
1334786
如果可以成日都係噉嘅話，就好喇
1337740
我都係噉話
1342640
不過唔可以
1343912
點解唔可以啊？
1344856
總之就係唔得啦
1350817
唔好意思，失陪先喇
1361744
好彩我接住你啊
1363143
漢斯
1373965
平時唔係噉樣㗎
1375386
通常我都有成條走廊畀我滑㗎
1380049
你個身型絕對有幫助啦
1387419
係咩嚟㗎？
1388823
天生就有㗎喇
1390237
雖然我發夢畀小矮人錫過
1392606
我鍾意
1394066
係啊，食晒佢啦
1395765
係噉喇
1397075
好喇，咪住…
1398402
你話你有幾多個兄弟話？
1400140
我有12個哥哥
1402165
其中有三個直頭當我係透明啊
1404813
已經有兩年咁耐
1406853
噉真係慘啊
1408490
兄弟係噉㗎啦
1409750
姐妹都係一樣㗎
1411527
愛莎同我細個嗰陣好好㗎
1413635
不過有一日
1415114
佢突然之間
1416649
就開始唔睬我喇
1418675
我都唔知點解
1420785
我一定唔會噉樣對你
1424942
我可唔可以講一啲…
1425951
一啲好瘋狂嘅嘢啊？
1427606
可以，梗係可以
1429171
從來就似困住一個房三四面門
1433822
直至共你邂逅天闊地寬
1436935
我都諗緊同一樣嘢啊，因為…
1439031
為了要覓真愛應要經過悲歡
1443223
而誰料共你邂逅之際，一切非似一般
1447786
-如微風，新的一切
-同度過天地充滿
1452881
世界多新鮮，這天終於揭盅
1456993
愛就如大門開
1461785
1466579
愛就如大門
1468001
-開
-在跟你
1469434
-跟你，是你
-跟我
1471602
愛就為情進來
1481767
情局亦亂了，心窗因你打開
1484600
冇問題
1485648
我就係諗住噉講
1486800
人何曾遇到過思想共我一致
1490136
哈！命運喇！
1491621
無用證據也是一致
1493900
怎麼會有這麼相似
1496526
-是…實我心裏知
-今天…我心知道
1500566
-能離開昔日那些失意
-無用記從前那些失意
1506069
不須憶記當初就憑你
1509742
愛就如大門開
1514440
1519400
愛就為大門開
1521328
-跟你
-給你
1522942
-為你
-最終
1524456
愛就為大門
1525557
-誰
-開
1529908
我想講啲好瘋狂嘅嘢啊
1532247
可唔可以嫁畀我啊？
1534096
我想講啲更瘋狂嘅嘢啊
1536377
我願意啊
1540635
哎吔，對唔住啊
1541976
唔好意思
1543368
-對唔住啊，唔好意思啊
-你好
1545315
可唔可以畀我哋過啊？
1546782
唔好意思啊
1547760
噢，佢喺嗰度啊
1548809
愛莎，我係話…
1550449
女王，又係我啊
1552657
呢位就係…
1554214
南方小島嘅漢斯王子
1556780
女王陛下
1558767
-我哋好想…
1560074
得到你嘅祝福
1562813
-我哋要結婚
-我哋要結婚啊
1564910
要結婚？
1565728
係啊！
1566841
對唔住啊，我唔係好明
1568255
其實細節嘅嘢我哋兩個都未傾㗎
1570294
我哋需要幾嘅日時間籌備個婚禮
1572240
當然會有湯啦、主菜啦、同埋雪糕
1574543
咪住，我哋會住喺度㗎嗬？
1576203
呢度？
1576900
-梗係會住喺呢度啦
-安娜
1578851
我哋可以叫埋
1579734
-你嗰12個哥哥搬埋一齊住㗎
-咩話？
1581487
-我哋呢邊有好多房
-咪住…
1582876
-不過唔知係咪…
-等陣先，冷靜啲
1584730
唔會有哥哥嚟呢一度住
1586527
而且亦唔會有人結婚
1588299
咪住，咩話？
1589769
我可不可以同你單獨傾下啊？
1591959
安娜
1593117
唔使，你有咩要講嘅話，就…
1595491
就當住我哋兩個面前講啦
1597476
噉好吖
1598497
你點可以同個啱啱識嘅人結婚㗎？
1600699
係真心相愛嘅，咪可以囖
1602560
安娜，你知道乜嘢叫做真愛咩？
1604420
我知道多過你啊
1605742
因為你淨係識得拒人於門外
1609430
你想我祝福你哋
1610802
但係我唔會噉樣做㗎
1612475
唔好意思
1614182
-我要走先喇
-女王陛下，如果我可以令你…
1616396
唔使，唔使喇，同埋你最好離開
1619337
個舞會完㗎喇，閂返道大閘
1621064
-係嘅，女王陛下
-咩話？
1622040
愛莎，唔好啊，等陣啊
1623843
畀返隻手套我
1624830
愛莎，求下你
1626063
求下你吖
1626817
我唔可以再噉生活落去㗎喇
1630493
噉你走囖
1637192
究竟我做錯咗啲乜嘢喎？
1639011
夠喇，安娜
1640040
點解啊？點解你對我咁冷漠？
1642385
點解你對呢個世界咁冷漠？
1644337
你究竟怕啲乜嘢啊？
1645805
我話，夠喇！
1655980
係巫術啊
1658060
我就知道呢度係有啲古怪㗎喇
1661301
愛莎
1669287
愛莎女王
1675506
呢邊啊，愛莎女王！
1676940
冇錯，係佢啊
1678478
愛莎女王
1680837
好靚嘅女王啊
1682777
女王陛下，你冇事吖嘛？
1686499
女王陛下！
1696735
佢喺嗰度，阻止佢！
1698450
求下你哋，唔好行埋嚟我度
1700172
走開，走開！
1704009
怪獸…
1704933
怪獸啊！
1707668
1709623
好得人驚啊！
1713880
愛莎！
1721185
1728127
等陣，等埋我啊！
1742150
愛莎，唔好走啊！
1743630
安娜！
1745123
唔好啊
1752026
個峽灣…
1771963
落雪？
1773403
1774540
-係啊，落雪㗎
-你冇事呀？
1776203
冇啊
1777515
你一早知佢有魔法？
1779427
唔知啊
1781060
你睇下落雪喇，落緊雪喇
1783020
呢​笪地方已經畀女王詛咒啊
1784986
一定要阻止佢
1786001
你哋要追捕佢啊
1787060
咪住，唔好啊
1788296
你…
1789566
你係咪一樣都有巫術？
1791119
你都係隻怪獸？
1792546
唔係，唔係啊
1793780
我…我只不過係一個普通人咋
1795737
係普通過普通啊
1798020
我唔係貶低你啊
1799770
仲有我姐姐唔係怪獸嚟㗎
1801555
佢差啲殺咗我啊
1803010
-係你自己𨃩親
-係佢啊
1804690
只係一個意外
1805943
佢因為好驚…
1807163
佢唔係有心㗎，佢唔係專登變成噉㗎
1810533
今晚都係我嘅錯
1811963
係我推佢，所以…
1813630
應該由我去追佢返嚟至啱
1815084
-咩話？
-唔好
1815783
快啲幫我準備匹馬，快啲啊
1817276
唔好啊，安娜
1818203
噉樣太危險喇
1819823
愛莎佢唔危險㗎
1821510
我會帶佢返嚟，彌補所有過失
1823477
-我同你一齊去吖
-唔好
1825193
我需要你幫我
1826686
幫我睇住阿德爾
1828393
我榮幸至極
1831752
呢度將會交託畀漢斯王子
1835665
你姐姐真係信得過？
1837740
我唔想你受到傷害
1839575
佢係我姐姐嚟㗎
1841394
佢係唔會傷害我㗎
1883618
寒風冰山將心窩都冷凍
1886964
冰山冰峰彷似夢
1890524
就像墮落在世界外
1893772
放眼雪山一片空
1898374
陣陣冷風撲面刺痛，天際亂碰
1905073
此刻心更慌，驚慌擾我夢
1911850
誰曾勸我，逃離心魔
1915764
不惹紛爭，唯憑善意輔助
1919194
埋藏以往，遺忘當初
1925300
遺忘自我
1928545
忘掉那，無形鎖
1932107
我才能完全是我
1935710
誰亦要，隨心歌
1939168
誰願陷落於心鎖
1943137
不必躲，旁人休得管我
1949807
我拒絕諧和
1953720
自信冷酷也未必傷到我
1960960
當初驚天的一切
1963887
如今都變爛泥
1967516
繁文共律例也失去
1970849
往昔一般天威
1975281
回頭看我，如何發揮
1979048
似衝破法規與天齊
1982532
全無禁制，忘記常規
1986613
限制
1990081
忘掉那，無形鎖
1993728
去又來昂然而自我
1997120
誰亦要，隨心歌
2000665
忘掉昨天悲歌
2004497
我是誰全新的我
2011263
要拒絕諧和
2022712
我用我能力奏出冰天的讚歌
2029821
我內裏藏著潛力翻出不世的風波
2036771
看著我前路變色冰封千里多
2043760
闖新天一個我
2046789
再不要攔住我
2051464
放棄吧，無形鎖
2055025
再度黎明重頭活過
2058580
誰亦要，隨心歌
2062180
毋用避開心魔
2065992
我是誰還原於心火
2074383
我放任寒風
2080006
自信冷酷冷漠傷不到我
2089226
愛莎！
2091813
2095480
係我啊，安娜啊！
2097672
嗰位唔覺意令你將夏天冰封住嘅妹妹啊！
2101290
好對唔住啊！
2102618
都係…因為我唔好啊！
2106452
如果佢一早話畀我知佢嘅秘密
2108386
就唔會搞成噉啦
2110840
佢真係討厭啊
2117485
喂…返嚟啊！
2119230
唔好走啊！
2122149
好啦
2128970
雪啊
2130120
呢啲一定係雪啊
2131820
姐姐佢應該冇啲特別嘅熱帶魔法
2134320
可以將呢個冰天雪地
2136239
變成一堆暖笠笠嘅…
2139770
火啊
2148933
凍…
2151333
2165784
「流浪奧肯交易站」
2168934
噢，和桑拿浴室！
2178980
夏季大清貨
2180586
所有嘅泳衣、木屐
2182717
我自製嘅太陽油都係半價，ya？
2186460
噢，噉好呀？
2187973
不如你…誒…改下賣靴吖
2190799
冬天靴，同衫仲好啦
2192980
噉你就要去我哋嘅冬季部喇
2199769
唔知你有冇…見過另一個…
2202303
女仔呢？
2204159
或者係女王佢唔覺意經過呢度呢？
2207190
得你一個咁傻，咁凍仲會出嚟㗎咋
2217278
仲有佢都係
2219664
夏季大清貨
2225519
紅蘿蔔
2228868
喺你後面
2230745
噢，係啊，唔好意思
2233870
嗚，呢個風認真厲害嗄
2236552
唔知喺邊度吹嚟嘅呢？
2239120
喺北山嗰邊
2241087
北山嗰邊？
2242806
多謝你，40蚊啦
2244180
40蚊？
2245286
10蚊得啦
2246180
點可以咁平？
2247190
呢啲係冬天嘅存貨嚟嘅
2249060
你知呢啲嘢突然幾渴市㗎啦
2251540
你最好就唔好同我講埋呢啲嘢
2253540
我係靠賣冰為生嘅
2254906
嗚，呢個時候你肯定生意難做啦
2257909
我係話，噉真係…
2259695
太唔好彩喇
2261080
都係40
2262056
不過畀個優惠你去奧肯桑拿浴
2265432
你哋好嗎？
2268590
我淨係得十蚊咋
2270121
幫下我啦
2271340
好啦，十蚊淨係得咁多㗎咋
2274063
請問你可唔可以話畀我知
2275563
北山嗰邊發生咩事呢？
2277500
係咪好…魔幻㗎？
2280155
係啊
2281310
借借吖
2282607
我要對付呢個奸商
2287113
你叫我乜嘢話？
2289890
係喇…
2292676
拜拜
2299010
冇啊，斯特
2300301
我買唔到你要嘅紅蘿蔔啊
2302615
不過我揾到地方瞓覺啊
2305095
仲唔使錢𠻹
2308003
頭先真係唔好意思
2309710
再送多樣家鄉小食畀你
2311708
唔好當我壞人啦
2313460
淨係套衫同靴，ya？
2325879
有時鹿仔好過啲人
2329658
求其問下就知
2333163
佢郁下打你哋
2334625
又咒你又呃你
2336372
個個都係衰人除了你
2339220
多謝你啊，老友
2341200
聞一下鹿仔先臭死人
2344935
其實並冇亂講
2348356
又真係幾臭，唔似你噉囖
2352520
有咗我，凌時晨就美
2355740
我話
2357976
小心凍親冚被
2365383
好合拍喎
2368155
乜係你呀？
2369249
你想點啊？
2370490
我想你帶我去北山嗰度啊
2376020
我唔會帶人去第二度㗎
2378170
噉我轉一轉方式講過吖
2380865
喂
2382129
我要你帶我去北山嗰度
2384315
唔該吖
2391060
因為我知道點樣終止呢個冬天
2395843
天光出發啦
2397772
仲有你唔記得攞紅蘿蔔畀斯特呀？
2401203
哎吔，對唔住啊
2402310
好對唔住啊，我唔係…
2404917
而家就出發
2406683
即刻出發
2419513
坐穩喇，我哋好鍾意快㗎
2421826
我都鍾意喎
2422945
Woah，喂…
2424160
放返對腳落嚟，啱啱髹完㗎咋
2426105
你係咪喺農場長大㗎？
2428653
哎吔，唔係啊
2429708
我喺王宮長大㗎
2432970
所以呢，點解…
2434769
女王佢要將呢度變晒做冰𠸏？
2437221
因為…
2438268
一日都係我唔好喇，我…
2439978
我訂咗婚啊
2440871
佢因為我識咗個男仔只係一日就同佢結婚
2443391
所以佢好嬲啊
2444500
而佢仲話，佢唔會祝福我呢段婚姻啊
2447039
咪住
2447998
你話你識咗個男仔一日就同佢訂婚？
2450540
係啊，所以呢，我好嬲
2452237
而佢又好嬲啊，佢跟住想走開
2454423
然後我捉住佢隻手，點知佢隻手套…
2456241
等陣先
2457000
你唔係話畀我聽
2458161
你同一個只不過係認識咗一日嘅男仔
2460886
訂婚𠻺嗎？
2461893
係啊，你咪插嘴啦
2463267
其實愛莎對手經常都會戴住對手套
2466408
我仲以為佢係有潔癖，所以先噉做啊
2468855
唔通你父母冇教你要小心陌生人㗎咩？
2472583
佢哋梗係有啦
2474834
不過漢斯佢都唔係陌生人喇
2477388
哦，係咩？噉佢姓咩㗎？
2479834
誒…南方小島囖
2481700
-佢最鍾意食咩吖？
-三文治
2483281
-最老友係邊個啊？
-可能係小明啩
2484560
-對眼係咩色吖？
-迷人色
2485690
-幾號鞋吖？
-幾號鞋唔重要喎
2487496
你同佢食過飯未啊？
2488664
可能你唔鍾意佢食嘢個樣呢？
2490070
或者你好憎佢撩鼻屎個樣呢？
2491778
你話撩鼻屎？
2492996
仲食埋𠻹啊
2494160
唔好意思啊，佢係個王子嚟㗎
2497550
個個男人都噉做㗎啦
2499945
聽住，我唔介意啊
2501398
因為呢啲係真愛
2502707
我聽落唔似係囖
2504340
乜你係位戀愛專家嚟㗎咩？
2507233
唔係，不過
2508868
我有啲朋友係嘅
2510022
唔係𠻺嗎，你有啲朋友係戀愛專家？
2512876
-真係講都唔信啊
-唔好嘈住
2514500
唔得…
2515505
我好想見下你班…
2516373
真係，唔好嘈啊
2532070
斯特，行啦
2533203
行啦！
2535153
-佢咩嚟㗎？
-野狼
2536430
野狼？
2540064
而家點算好啊？
2541050
等我嚟啊，而你…
2542271
唔好跌落地畀狼食咗就得㗎喇
2544005
不過我想幫手啊
2545130
-唔使啊
-點解啊？
2545977
因為你嘅判斷我信唔過啊
2547269
你話咩話？
2548513
你只係見過人一次就同人結婚喎
2550374
我都話係真愛嚛！
2554326
基斯杜鞠！
2556080
係基斯托夫啊
2562096
放低啊！
2567573
你爭啲燒咗我啊
2568950
但係我冇喎
2576652
準備跳啊，斯特！
2578006
指揮佢嗰個唔係你
2579460
喂！
2580026
係我啊
2581826
跳啊，斯特！
2597520
我啱啱先供完㗎咋
2599337
哦，弊喇
2600166
唔好啊…
2602753
死喇…！
2604548
捉實喇！
2606009
拉啊，斯特，拉啊！
2619340
我會連埋其他嘢
2620880
一次過，賠返畀你㗎喇
2624586
同埋…
2625840
如果你唔想幫我嘅話
2627200
放心啦，我明白㗎
2633680
我梗係唔想再幫佢啦，斯特
2636009
講真吖
2636968
經過呢次教訓之後
2638209
我直頭以後都唔會再幫人𠻹啊
2640356
係咪呢邊呢？
2641200
不過佢可能會冇命㗎喎
2643313
噉都唔關我事㗎
2645350
但係佢死咗你就唔會有新嘅雪橇
2650086
有時我真係唔係幾鍾意你
2651999
等陣啊，我哋嚟喇
2654482
真係𠸏？
2655473
我係話…
2656534
好啊，你鍾意嘅，咪跟埋嚟囖
2669719
係阿德爾啊
2671773
完全畀冰封住晒
2675605
但係好快會冇事
2676711
愛莎會容解返佢
2678392
佢會咩？
2679446
佢會
2680420
好啦，嚟啦
2681340
去北山行呢一邊啊嗬
2684490
應該喺呢邊似啲囖
2718745
我從來都唔知原來冬天係…
2721358
可以咁靚㗎
2723365
係啊，呢度真係好靚啊嗬
2726686
不過太白囖
2728633
多少少顏色會好啲𠸏
2730950
譬如係深紅色啊
2732603
紫色啊
2734437
不如黃色吖
2735960
黃色，唔好啊，黃色嘅白雪
2738899
唔襯啊
2743186
同唔同意啊？
2745287
-哈佬
-想嚇死人咩？
2746550
-喂！
-我唔要啊！
2747980
-畀返你
-身喺邊？
2748825
-嗰度啊
-唔要啊！
2749452
-個頭嚟㗎吒嘛
-唔要！
2750638
睇嚟開始得唔係太順利𠻹
2752385
你個身啊
2757200
咪住先，點解你哋一個二個調轉晒𠸏？
2759613
搞乜嘢啊？
2761500
好啦，你等一陣啊吓
2765890
唔該晒你啊
2766840
唔使客氣
2767713
我靚仔返喇
2770433
都算係啦
2771280
我人生頭先好似倒轉晒噉啊
2774133
太大力𠻹，對唔住啊
2775730
-我只係想…你冇事吖嘛？
-好痛啊！
2777436
你講笑咩？
2779504
我覺得好爽啊
2780981
我一直都想有個鼻㗎
2782895
好可愛啊
2784042
好似隻獨角獸BB仔噉啊
2788220
噉都幾有型𠸏
2791119
好啦，等我再介紹一下自己啦
2793470
大家好啊
2794550
我係小白
2795515
我最鍾意攬住人嘅
2798299
小白？
2802367
我記得你喇，小白
2805523
而你係𠻺…
2809300
我係安娜
2810470
噉呢隻型到爆嘅騾仔係邊個呢？
2812680
佢係斯特
2814355
噉呢隻馴鹿呢？
2816476
斯特
2817390
佢哋…噢
2818543
個名都好容易記啫
2821547
好想錫我個鼻咩？
2822990
我都好鍾意你㗎
2824480
小白
2825333
係咪愛莎創造你㗎？
2826700
係啊，點解啊？
2827810
你知唔知佢喺邊啊？
2829020
知啊，點解啊？
2830150
係噉你可唔可以帶路啊？
2831569
可以啊，點解啊？
2832500
點解會噉嘅呢？
2834084
咪噉啦，斯特
2835158
我要集中啊
2836449
可以啊，點解啊？
2837588
我話你知點解
2839030
要揾愛莎帶返夏天返嚟
2841086
夏天呀？
2842610
噢，唔知點解我聽到夏天就超級興奮啊
2846300
因為有陽光啦
2847938
你知我又hot，炎熱嘅夏天啊
2851470
乜係呀？
2852520
睇嚟你都係未見過夏天㗎喇
2855012
係未㗎
2856320
不過有時我會鍾意合埋對眼
2859225
然後幻想下夏天嚟嗰陣會係點樣㗎
2865664
曬落嚟
2867627
我體温標向上冒頂
我體温標向上無頂
2869969
而我安心嬉戲當冬季陽光發威
2876593
凍飲，真見功
2878800
唔怕高温噉辣着人曬燶
唔怕高温噉辣着人曬隆
2881375
最多燒紅變黑炭，唔會驚痛
再多燒紅變黑炭會驚痛
2885650
迎風送爽我船上坐，驅走空氣內冷風
2890059
再去欣賞美麗湖上到天熱時溶定凍
再去欣賞美麗湖上到天熱時融定凍
2896685
實係想睇下點
實太想睇下點
2898952
舊友見識到咁會點
2901350
夏季有幾暖，而我可幾凍，抵得暖
夏季有幾暖，而我可幾凍抵得熱
2910297
費事熱完又凍，凍完又熱
2912747
就噉同一時間一齊嚟啦
2919479
冬天最好就大家聚下攬下
2921745
但如果係夏天呢，我就會做…
2925170
開心雪人
2926724
認同路遠，心中夢也一路不變
人窮路遠，心中夢也一路不變
2930691
若見到青天曬我相見，抬頭而望見
要見到青天曬我相見，抬頭而望見
2937010
望向天，清到點
2940531
而你都會在旁邊
2944414
又如置身裏面，如冷冬的我都不變
猶如置身裏面，而冷冬的我都不變
2950020
等我話佢知吖
2951000
你千祈唔好噉做啊
2953207
剩夏天
盛夏天
2960137
起程喇！
2961417
揾愛莎行呢邊
2963157
我哋去帶返夏天返嚟啦
2965828
我嚟緊喇
2968852
總要話佢知㗎
2975692
唔啱，唔啱
2976623
舊木唔可以向下放㗎
2978089
你要將佢面向天先得
2980095
向下放先會乾啲㗎！
2982995
斗篷，有冇人需要斗篷啊？
2985493
阿德爾真係好感激你啊，王子殿下
2988439
城堡已經打開咗㗎喇
2989840
裏面有熱湯同熱飲供應畀大家享用
2992986
嚟吖，傳畀大家
2994106
漢斯王子
2995586
你係噉將啲好嘢畀晒人
2997833
究竟想點㗎？
2998990
你諗住坐喺度變雪條呀？
3001190
安娜公主下咗命令
3002640
講開佢就想問你啊
3004380
你有冇懷疑過
3005623
你嗰位公主可能同另一個巫師勾結
3008189
想消滅我哋啊？
3009255
你係唔可以懷疑公主
3011276
係公主交託我叫我照顧阿德爾
3013810
唔可以畀奸人背叛國家
3016105
背叛國家？
3023040
Woah
3024240
冷靜…
3025673
冷靜啲
3032340
安娜公主遇到危險
3034530
我需要有志願者同我一齊去揾佢返嚟
3037371
-我去
-我都去啊
3038370
我會安排兩位手下去
3041143
要隨時做好準備
3042876
如果一見到女王嘅話
3045589
就要去阻止佢，令冬天結束
3048546
你哋聽清楚明？
3054379
係呢，唔知你有咩計劃終止呢啲天氣呢？
3057785
噢，首先我要同我姐姐傾下
3060486
淨係噉喳？
3061599
我嘅賣冰生意就係靠你同你姐姐傾下？
3064423
係啊
3066369
噉你即係一啲都唔驚佢呀？
3068170
點解我要驚啊？
3069270
係喇
3070246
我諗愛莎佢一定
3071477
係一個最和愛可親同温柔嘅人嚟嘅唧
3075256
噢，你睇下
3076796
我畀人拮穿咗
3083269
做咩事啊？
3087820
呢度太斜喇
3088971
我得一條繩喺身，而你又唔識得爬山
3091430
邊個話㗎？
3094530
你喺度做乜嘢啊？
3095882
我一定要見到…
3098424
我姐姐
3100016
你噉會好易冇命囖
3102243
我唔會擺隻腳喺嗰度嘅
3103985
你唔好騷擾我啦
3105058
嗰度都唔會
3105918
你又點知愛莎會肯見你呢？
3107953
好啦，我要…
3108927
我一定要當你透明啊
3110455
因為我要集中精神
3112556
好多匿埋喺山入便嘅人
3113970
都係想一個人生活啫
3115673
冇人想自己一個㗎
3118284
或者你係𠸏
3119550
我唔係自己一個㗎
3121229
我有朋友，你唔記得嗱？
3123344
你話你嗰班戀愛專家呀？
3125610
冇錯啊，咪就係佢哋囖
3130436
快啲話畀我知就嚟到啦
3133415
上面啲空氣有啲稀薄啊嗬？
3137306
等一陣啦
3138310
喂，斯特
3139501
唔知會唔幫到手呢？
3141430
我揾到條可以去到你哋目的地嘅梯啊
3145120
真係唔該晒你啊
3146274
接住我！
3148240
唔該晒
3148991
頭先真係少啲信用都唔得啊
3165762
全部都係
3167056
冰啊
3168775
我想喊啊
3169990
隨便你啦
3171398
我唔會笑你㗎
3180149
好喇，你唔好心急嚟緊喇
3181950
我捉實你
3183977
好喇，你留喺度喇，老友
3188030
犀利啊
3194682
敲門
3196602
敲門啊
3199023
佢做咩唔敲門？
3201607
佢係咪唔識敲門呢吓？
3208880
道門開咗喇
3210201
都係第一次咋
3212760
-我諗你最好都係出便等好啲啊
-咩話？
3214950
上次我介紹個男仔佢識
3216461
佢就將所有嘢都變晒冰
3218108
不過…
3219493
唔係𠻺嗎，呢度係一座冰王宮
3221827
冰係我嘅生命嚟㗎
3223156
拜拜，斯特
3224086
你都係啊，小白
3226042
-我？
-我…好快得㗎喇
3228323
好啦
3230548
一、二、三
3234055
-四
3246513
愛莎
3248233
係…係我啊
3249699
安娜啊
3254396
安娜？
3260296
愛莎，你睇落…
3262381
唔同咗啊
3263680
你靚咗好多啊
3265419
同埋呢一笪地方
3267100
真係好靚啊
3268762
多謝
3270095
我都唔知自己原來咁有本事嘅
3272751
之前嘅事好對唔住啊，如果我早知…
3275350
唔緊要，真係唔緊要㗎
3277001
你…你唔需要同我道歉
3279895
不過你最好快啲走
3281978
唔該你吖
3282955
我啱啱嚟咋喎
3284920
你係應該返返去阿德爾㗎
3286833
你都一樣啊
3288210
唔係，安娜，我係屬於呢一度㗎
3291267
自己一個
3292626
我可以喺度做返我自己
3295452
又唔會傷害到任何人
3297090
其實呢，關於呢一件事
3300090
咪住，係邊個？
3301841
Hi，我係小白啊，我好鍾意攬住人㗎
3305253
小白？
3306450
係啊，係你砌我出嚟㗎
3308743
你唔記得嗱？
3310440
你有生命嘎？
3313380
我諗有啩
3316230
佢好似我哋細個砌嗰個雪人啊
3319880
係啊
3321364
我哋細個嗰陣時好好㗎
3323658
我哋兩個可以好似以前噉㗎
3326680
捉我吖
3327807
唔好咁快啊
3332028
安娜
3336406
唔得，唔可以
3338670
再見喇，安娜
3339823
等陣啊，愛莎
3340710
唔好，我噉做都係為咗保護你
3343180
你唔需要保護我，我一啲都唔驚啊
3346410
求下你唔好再唔睬我啦
3348620
請你再調頭
3350529
盼你別來拒人千里可以嘛
3354780
全為我初次有這感動，終於我已清楚
3359656
是這感覺從來未有，解魔咒先手挽手
3364570
我哋可以一齊行落呢座山㗎
3366760
我願前來共分憂
3369706
事實這感覺從來未有
3373741
我願共綢繆
3377096
安娜
3378030
回頭再見，重回當初
3382593
歸去天氣好無謂在這消愁
3386161
我知啊，但係…
3387059
我知
3387845
尚有你，回頭分手
3392130
孤單也好能高飛我都夠
3396650
但講出會無須諱忌擔憂
3402410
為何事去憂？
3403661
-最怕我對手
-心中的感覺還未知
3406010
你如要告知
3407901
家國現時冰天跟雪海
3414463
咩話？
3415505
因為姐姐你令到周圍嘅地方都…
3417976
變成冬天啊
3419477
你話周圍？
3420552
唔緊要㗎，你可以變走佢𠺢嘛
3422450
唔得唔可以，我…我唔識點變啊
3424864
你識㗎，我知你實做到㗎
3427342
舊日這感覺未有出現
3431246
-誰能脫去無形心鎖
-我在旁毋須驚慌
3436213
-我永遠卻未會放低心魔
-結伴同行覓得出路
3441433
法力來從實太
3442810
-能令間風不再起
-一再下去定會沉下去
3449119
不必怕
3450231
-好可怕的
-迎來明媚春光
3452571
此非正路
3454230
讓我跟你挽手經歷
3456936
共你轉化航行暴雪
3459518
伴你結集步行劫煉都不多
3463299
可不可！
3473201
安娜！
3475120
你有冇事啊？
3476447
我冇事
3478134
3479269
佢係邊個啊？
3480340
咪住，唔緊要喇，總之…
3482507
你快啲走
3483433
唔得，我知我哋一定可以諗到辦法解決㗎
3486349
咩辦法啊？
3487340
你有咩力量可以阻止到呢一個冬天？
3489976
阻止到我啊？
3491320
安娜，我哋都係走罷啦啦
3492810
唔得，我係唔會留得你㗎，愛莎
3494870
唔得，你要走
3505130
停啊，放低我哋啊！
3506910
快啲走！
3512216
睇住啊！
3514345
小心我個噼噼啊
3517160
我話你知啊
3518414
你噉樣抌人落地實在太過份啊
3520326
喂…
3521126
-喂唔好噉激動啦
-放開我啊
3522193
你放鬆啲，冷靜啲…
3523920
係喇…
3524732
-我冇事啊
-你就由得嗰個雪人啦
3526397
-我好冷靜
-好啊
3527981
喂…，唔好噉啦！
3533646
點解你硬係要激嬲佢嘅唧？
3535050
等我引開佢，你哋走先啦
3538056
喂，唔係叫你哋走啊
3540930
點解佢唔理我𠸏？
3545230
睇住啊！
3560925
你喺度做咩啊？
3565631
我掟中佢啊！
3567869
停啊！
3568977
離地面有成100呎啊
3571057
係200呎啊
3574159
要嚟做咩㗎？
3575076
我要整一個雪錨
3576370
如果…
3577230
跌咗落去呢？
3578539
下面有20呎厚嘅雪粉喺度
3580409
就好似一個枕頭咁腍嘅
3582143
希望係啦
3586339
嚟啦，安娜
3587539
-數三聲嗄
-好啦
3588819
一…
3589441
-你話我知幾時跳得嗄
-二…
3591266
-我已經準備好晒
-冷靜啲
3596428
棵樹啊！
3597783
咩話？
3600595
我慣㗎
3604083
嘩，我冇氣喇
3610790
擺返好喇
3611657
喂，安娜
3612820
斯特，你哋去咗邊啊？
3614640
嗰嚿棉花糖追唔到我哋喇
3617429
Hi
3618570
我哋啱啱先講起你咋
3620426
都係讚你啦，都係讚你啊
3622703
唔好啊！
3626976
其實我而家講乜
3628223
都冇乜作用㗎啦嗬，係咪啊？
3631928
小白！
3633423
你哋撐住啊！
3635030
再快啲得唔得啊？
3637781
喂…做咩啊？
3639383
喂
3645380
基斯托夫！
3648646
唔好再返嚟！
3651369
我哋唔會啊
3660750
你講得啱啊，好似枕頭咁腍啊
3664050
噢，小白
3665381
我對腳冇晒知覺！
3666776
我對腳冇晒知覺啊！
3669910
嗰對腳係我㗎
3671050
喂…幫我接住個噼噼吖，唔該
3674136
舒服返晒啊
3675777
喂，斯特
3676986
佢揾到我哋啝
3678436
呢隻馴鹿仔真係好可愛啊
3680437
你唔好噉同佢講嘢啦
3682143
好痕啊…
3685099
嚟啦
3687766
有冇事啊？
3689026
多謝你啊
3691373
你個頭點啊？
3693269
我…
3694345
我冇事
3695598
我冇事啊，我頭骨好硬㗎
3697230
我都冇頭殼
3699885
連骨都冇啊
3701380
係呢，嗯…
3703032
而家點好啊？
3703941
而家點好？
3705959
而家點好呀？
3708900
我而家點算好呢？
3710640
佢講咗我出嚟
3712030
呢個天氣我又返唔到去阿德爾喎
3714080
同…同埋仲有你嘅賣冰生意
3715987
-喂…你唔使理我嘅賣冰生意㗎
-仲有…
3719100
-理下你啲頭髮啦
-咩話？
3720870
我跳完崖喎，你唔睇下你啲頭髮？
3722901
唔係啊，你啲頭髮白晒啊
3724461
白晒？
3725476
你話…噉𠸏？
3727440
係因為愛莎令到你變成噉？
3729947
係咪好難睇啊？
3732645
唔係
3733412
你有猶疑喎
3734166
冇啊，我冇啊
3735580
安娜，你需要幫手
3736803
好喇，嚟啦
3737879
好啦，我哋而家去邊啊？
3739592
見我啲朋友
3740520
你班戀愛專家？
3742079
戀愛專家？
3743070
係啊
3743957
你唔使擔心㗎
3745110
佢哋一定會幫到你嘅
3746347
你點知啊？
3748850
因為我喺之前見過佢哋噉做
3751770
其實我都好想成為一個戀愛專家㗎
3759068
我要集中啲
3761196
要控制佢
3762877
避開佢…
3764857
避開佢
3766737
避開佢！
3783044
睇下，斯特
3784105
個天醒咗喇
3788609
你好凍呀？
3790209
少少啦
3793769
等陣啊，過嚟吖
3799522
其實呢
3801314
關於我班朋友
3802697
其…其實佢哋似我家人多啲嘅
3806530
點都好啦
3807485
由細都只係得斯特同埋我
3809625
係佢哋接納我哋兩個嘅
3812059
真係𠸏？
3812843
係啊
3813870
我唔想嚇親你
3814929
因為佢哋有時會有啲失禮
3817421
同埋…
3818681
好大聲
3819848
真係好大聲啊
3821087
佢哋好固執㗎
3822421
又少少專橫
3823741
同埋佢哋呢
3824708
好重㗎，真㗎
3826421
真係好重㗎
3827294
不過，如果你…
3828185
你見到就明㗎喇
3829100
-佢哋真係好好
-基斯托夫
3830340
佢哋聽落好好啊
3833549
係噉好啦
3836070
佢哋就係我嘅屋企人喇
3838722
你哋好嘛？
3839850
佢哋係石頭喎
3841590
見到你真係好開心啊
3843822
我諗佢傻傻哋啊
3847394
樂高都仲係一樣咁型啊吓
3849927
基利，嘩
3851191
我爭啲認你唔到喎，你瘦咗咁多𠸏
3853210
我引開佢，你快啲走
3856140
你好啊，斯特嘅屋企人
3858414
我真係好高興認識你哋啊
3860960
因為我太愛你喇，安娜
3862386
你快啲離開呢度啊
3863700
我知道你哋全家都係戀愛專家嚟㗎
3868000
你做咩仲唔走啊？
3870888
好啦，係噉，我都係走先喇
3873511
-走
-唔好啊…安娜，等陣！
3876322
做咩啊？
3877710
基斯托夫？
3884275
基斯托夫！
3885862
基斯托夫你返咗嚟嗱？
3888301
基斯托夫返咗嚟喇！
3890088
咪住，咩基斯托夫啊？
3892375
畀我睇真下你
3894045
除咗啲衫落嚟，我幫你洗啊
3895681
唔使…我想着住啲衫啊
3897645
我開心見返大家
3898970
佩比爺爺佢去咗邊度啊？
3900221
佢瞓緊晏覺啊
3901386
你睇下，我個蘑菇長大喇
3903306
我攞到我粒火水晶喇
3904920
-我過咗石頭嗰關
-基斯托夫，抱我吖
3907599
你又重咗喎，真係叻仔啊
3910439
小矮人
3911660
佢哋係小矮人啊
3915423
佢帶住個女仔嚟啊！
3919320
佢真係好高啊
3920686
佢樣真係好甜啊
3923172
發生咩事啊？
3924449
唔使理就得㗎喇
3925610
等我睇下
3926383
大眼睛，個鼻唔錯吖
3928004
啲牙夠實淨啊
3929546
冇問題啊
3930433
佢完全襯得起基斯托夫啊
3932494
-唔係啊…
-唔會
3933694
-你誤會晒喇
-唔會喇
3934841
-我帶佢嚟唔係噉嘅意思㗎
-我哋唔係…
3936914
我…我唔係啊
3938287
你究竟有咩唔妥啊，小姐？
3940390
呢個男人噉好，都唔肯接受呀？
3943292
係佢行路趷趷下咩？
3945831
講嘢講到窒窒下？
3947795
定還是嫌佢腳掌腳板奇怪？
3951267
喂
3952037
沐浴後就成陣咁香
3954165
終歸一樣流汗在裏便
3956885
但其實唔易碰得着個人會待你更好
3960903
係好好，不過…
3961803
只差一啲啲啫，佢有得救
3963758
處理下、扮冇事
3965712
佢個腦作嘢夠古怪
3967224
佢與佢隻鹿，和計仔係特例實在未見多
3970132
呢件事唔關我事㗎
3971156
未對症佢愛你會有得救，我保證包冇漏
3974842
就放心畀真心恭候，就用愛可將它補夠
3979450
可唔可以唔好再講呢樣嘢啊？
3981624
我係因為有緊要事先至嚟呢一度㗎
3984110
我知吖
3985023
話我知吖，小姐
3986400
係咪嫌份人極細膽
3988642
抑或份人又奇怪
3990750
佢往往會習慣喺樹林裏狂叫
3994007
呢啲嘢唔使話畀我知𠸏
3995190
係咪未能令放心
3997034
定因為造型其實太差
3999750
定係實情係佢表面在蒙蔽本質
4004536
睇真啲好應該會有得救
4006647
䁽下眼係有啲缺憾
4008170
我邊度係啊？
4008978
佢似隻孤燕，似跌盪裏面
4011283
應該正正要你愛護抱緊
4013433
我？
4013919
睇真啲好應該會有得救，問我哋要做乜
4018090
如果畀首領講應點樣搞，願情人應一起拖手
4023858
停啊…
4024763
救喇！
4025953
佢已經同人訂咗婚㗎喇，聽到啦？
4031753
依家點樣搞先至有得救
4034383
有嘢應押後
4036259
阿女嘅講過要變話就咁易
4038708
我冇見佢戴住大戒指
4041157
依家先睇睇點至有得救，要直情動腦筋
4045390
原來嗰一位，趕走返歸
4047804
變咗乜都扭返正
4051916
冇愛過你去變改佢，真心不會易變改
4056476
但愛卻往往有種吸力，大得足以破冰
4061479
內在越係更亂，越係走進胡同裏
4066107
唯有以愛去添生氣
4068950
你以愛去添生氣
4071104
就見證它多美
4073500
愛路定往勝利
4076274
每個人做過嘢亦會有疏漏，都一於少擔憂
4080569
爸爸
4081163
-姊妹
-兄弟
4082290
你與我相處見待問候結伴去走
4085889
你我嘅性格會有對錯粗幼，時日忘掉煩憂
4091561
就係我少少都可交託，直情去到尾我會最掂
4094260
-愛，愛
-大愛，情愛
4095791
-愛，愛，愛
-情愛，嗚
4097984
成真，大家成真愛
4101490
成真
4103877
安娜小姐
4105160
你願意成為基斯托夫嘅合法…
4108008
咪住，咩話？
4109087
你哋唔係結婚咩？
4110253
愛！
4111510
安娜
4113664
佢好似冰咁凍啊
4117498
呢度有啲好奇怪嘅魔法
4119585
-佩比爺爺
-過嚟…
4120825
帶佢過嚟我度
4124100
安娜，你嘅生命有危險啊
4127450
你姐姐將啲冰藏咗喺你嘅心入便
4130865
如果攞唔返出嚟嘅
4133410
就會將你成個人冰封住
4135941
咩話？唔會㗎
4137521
你唔係可以整走佢㗎咩？
4138855
我做唔到啊
4140198
對唔住啊，基斯托夫
4142180
如果係佢個頭，我都仲有辦法
4144680
依家，唯有令到佢得到真愛
4147832
佢嘅心至可以融化
4150210
你話只有真愛？
4151910
可能係一個吻都唔定呢？
4160406
安娜，我要帶你返去漢斯嗰度
4162949
好啊
4164200
快啲出發啦，斯特
4168433
小白，嚟啦
4169956
我嚟緊喇
4171787
快啲去錫啖漢斯啦
4174033
佢係邊個嚟㗎？
4185733
我哋嚟呢度係要揾安娜公主
4187990
大家要留心
4189356
無論點都唔可以傷害到女王
4192956
你哋聽清楚未啊？
4217149
女王啊！
4223404
快啲啊，去啦！
4224857
跟我嚟，快啲！
4233425
上便啊！
4237750
佢喺嗰度啊！
4239779
唔好啊，求下你
4244844
去嗰邊
4245856
郁手啊！
4247771
唔好過嚟啊
4249409
小心啊！
4250940
用火，用火啊！
4252991
捉住佢！
4261627
嚟吖！
4310810
愛莎女王！
4312409
唔好成為一隻大家都害怕嘅怪物啊
4363000
弊喇
4364077
我究竟做咗啲咩啊？
4372010
你點解要帶我嚟呢一度啊？
4373895
我唔可以畀佢哋殺咗你
4375730
但係我對阿德爾實在太危險喇
4378142
去揾安娜
4379390
安娜佢仲未返嚟
4382988
求下你吖，終止呢個冬天
4385475
將夏天帶返嚟吖
4387236
求下你吖
4389133
你噉都唔明
4390972
我做唔到啊
4395986
求下你，叫佢哋即刻放我走吖
4400133
我會盡量㗎喇
4425837
你要堅持住
4427187
嚟啦，老友，快啲啊！
4436430
我哋喺王宮再見喇！
4438000
記住，唔好畀人見到你啊！
4439393
我會喇！
4441612
你好
4442880
佢識郁㗎！
4453176
係安娜公主啊
4463036
你會唔會…
4464130
會唔會有事啊？
4467190
你唔使擔心我㗎
4469007
安娜！
4470714
-我哋真係好擔心你啊
-安娜公主
4472850
帶佢入去啦
4473828
同埋你哋要即刻去揾漢斯王子
4475710
我哋會，多謝你
4477319
一定要令佢安全啊
4479205
-你真係可憐啊
-你冇事嘅
4481038
睇下佢個樣
4497830
我要出去揾安娜公主喺邊
4499630
你唔可以再去冒險㗎
4501610
如果安娜佢有咩事…
4503010
聽住啊，如果公主有咩事嘅話
4505167
噉阿德爾就得返你一個㗎咋
4509547
佢喺裏面
4510707
漢斯王子
4511820
安娜
4513307
你做乜咁凍𠸏？
4514394
-漢斯，你快啲錫我吖
-咩話？
4515673
-快啲啊…
-咪住先
4517540
-我哋都係唔會阻住佢哋喇
-快啲啊
4520150
你發生咩事啊？
4521180
愛莎用佢嘅法力擊中咗我
4523320
你又話佢唔會傷害你𠸏？
4524840
我估錯咗
4526460
安娜
4530193
愛莎冰封咗我個心
4531847
而家只有真愛先可以救到我
4536140
一個真愛嘅吻？
4547944
Woah，安娜
4550590
如果外面有人真心愛你，就好喇
4553740
咩話？
4558059
你…你話你愛我㗎
4561707
喺我嘅國家啊
4563314
我係第13位繼承人
4564926
所以我一定冇機會
4566749
我知我要去第二度先至攞到王位
4569080
你…你喺度講緊啲乜嘢啊？
4571410
要揀嘅，當然係愛莎合適啲
4574026
不過根本就冇人埋到佢身
4576110
-而你…
-漢斯
4577173
你太渴望得到愛喇
4579120
你諗都唔使諗，就肯嫁畀我
4583247
我計劃我哋結婚之後
4584901
我會令愛莎做返一場好戲
4586950
漢斯
4588289
唔好啊，停手
4589622
佢會令自己滅亡
4591399
你就係因為追隨佢，所以…
4593244
求下你吖
4594602
我而家只需要…
4596102
消滅愛莎
4597592
同埋帶返夏天返嚟啊
4599592
你絕對唔係愛莎嘅對手
4601772
錯喇，你先唔係愛莎嘅對手
4604752
與此同時
4606446
我漢斯
4607727
將會成為拯救你哋阿德爾嘅大英雄
4611310
你係唔會成功嘅
4615513
我已經成功咗啦
4622416
有冇人啊？
4623636
4624670
救我
4628032
有冇人…
4629530
有冇人啊？
4633390
天氣變得越嚟越凍喇
4635075
如果我哋再唔做啲嘢嘅
4636613
我哋就快要凍死㗎喇
4639017
漢斯王子
4640889
安娜公主，佢已經…
4643619
死咗
4644489
咩話？
4645514
佢發生咩事啊？
4652014
佢係畀…
4653994
愛莎女王殺害
4655320
唔係𠻺嗎
4656759
連自己親細妹都…
4658860
不過喺佢臨終之前，我哋都…
4663257
許下咗婚姻嘅誓言
4667235
已經毫無疑問
4669001
愛莎女王係隻怪獸，而我哋亦都身處險境
4672939
漢斯王子
4674733
阿德爾全靠晒你喇
4678095
懷住沉重嘅心情
4679825
我要以叛國罪將阿德爾嘅…
4683224
愛莎女王
4684918
將佢判以死刑
4699287
快手啲
4700968
佢好危險㗎，快快趣趣啦
4702626
小心啊
4704919
開唔到啊
4705869
真係好實啊
4735752
做咩事啊，老友？
4737080
喂，做咩啊？
4738709
你有咩唔妥啊？
4743200
你知你噉樣講嘢，我聽唔明㗎啦
4746808
停啊！放低我啊！
4750652
唔得啊，斯特
4751719
我哋唔可以再返去
4753478
佢同佢嘅真愛一齊喇
4762033
咩事啊？
4765917
安娜
4773936
快啲啊！
4792979
救…我…
4799487
安娜
4800246
小白
4801423
弊喇
4814726
小白
4816813
小白，快…快啲離開嗰度
4820462
呢啲就係熱力嗱？
4823029
我鍾意啊
4825088
不過唔可以掂佢嘅
4834630
嗰個漢斯呢？
4836553
你錫到佢未啊？
4837960
原…原來我睇錯咗佢
4840065
嗰啲根本唔係真愛
4842180
但係我哋咁辛苦嚟到
4843850
求下你吖，小白
4844986
你唔可以留喺度㗎
4846614
你會融㗎
4847642
喺你未揾到你嘅真愛之前
4849309
我係點都唔會走㗎
4851510
你心裏面仲有咩人選？
4853620
我連愛係乜嘢都唔知啊
4855790
唔緊要啦
4856697
我知啊
4857891
愛就係…
4860167
你永遠都會考慮對方需要啲咩先
4863293
就好似基斯托夫帶你返嚟漢斯身邊
4866001
然後永遠消失噉囖
4870101
基斯托夫…
4871854
鍾意我？
4874040
Wow，你真嘅連啲啲都關於愛嘅嘢
4876694
都唔曉㗎喎
4878250
小白，你融緊啊
4880270
有啲人係值得我為佢融化嘅
4887650
之不過唔使融得咁快咯
4891673
唔使擔心，我有辦法啊
4895943
我哋一定可以捱過嘅
4897500
咪住，等陣
4898636
我好似見到啲嘢
4901500
係基斯托夫同斯特啊
4903290
佢哋返緊嚟呢度啊
4905019
真…真係𠸏？
4906580
Wow，佢哋真係行得好快啊
4909330
我諗我之前講錯
4910848
佢愛你嘅程度未去到自動消失囖
4913948
救我吖，小白
4915361
求下你吖
4916095
唔得…
4917235
你要留响火爐邊取暖喇
4919230
我要去基斯托夫嗰度啊
4920976
點解啊？
4923729
我知點解喇
4925140
因為佢就係你嘅真愛就喺嗰度啊
4927460
佢就好似個騎住隻馴鹿
4929203
衝過峽灣嘅英勇騎士啊
4931650
嚟啦
4935190
小心啊！
4945559
返轉頭啊
4948513
冇路走𠻹
4971799
瀡落去啊，安娜
4982336
我哋成功喇
4984799
快…
4998932
嚟吖，老友，再快啲啊！
5003020
基斯托夫
5010286
繼續行啊！
5014179
基斯托夫！
5026165
嚟吖…
5042480
弊喇
5071116
斯特！
5082556
叻仔
5095314
基斯托夫
5097494
5099170
安娜
5100543
安娜！
5104860
愛莎
5106513
你唔使旨意走得甩㗎！
5110814
你要好好照顧我妹妹
5112983
你妹妹？
5114590
佢喺北山返嚟之後，又凍又弱
5117429
佢話係你冰封咗佢嘅心
5119730
弊喇
5120597
我盡力去救佢，但係已經太遲
5124002
佢嘅肌膚冷冰冰，頭髮亦都變白
5127990
安娜都係因為你…
5130384
先至會死
5132078
唔會㗎
5155744
基斯托夫
5158983
安娜
5172045
愛莎
5181237
唔好啊！
5195296
安娜！
5197926
安娜
5199650
唔好
5201108
5202090
求下你唔好
5207449
唔好
5211989
安娜
5254328
5258793
愛莎
5260284
你竟然為咗我而犧牲你自己
5263930
我愛你啊，愛莎
5265819
話，冇錯啊
5267853
真愛係會令佢冰封嘅心融化㗎
5272200
真愛會融化
5274907
真愛
5276445
我明白喇
5277699
愛莎？
5279379
係愛啊
5327170
我知你實做到嘅
5329090
噉梗係啦
5330414
今日係我一生中最開心嘅一日
5332974
不過亦可能係最後嘅一日喇
5335080
噢，小白
5336499
等陣啊，朋友仔
5341160
係屬於我小白嘅雪雲啊！
5354006
安娜？
5355170
佢…佢唔係冰封咗你個心㗎咩？
5357180
呢度咁多人唯獨係你一個冇心肝㗎咋
5365146
終於都冇事喇
5379612
準備起航！
5384624
我會將呢個壞蛋送返去佢嘅國家
5387057
然後就等我哋睇下佢嗰12個哥哥
5389608
點樣處置佢喇
5390900
阿德爾衷心感謝你啊，大人
5392667
絕對唔能夠接受啊！
5394595
我而家受驚過度
5396130
直頭身心受創啊
5398388
我條頸好痛啊
5400113
有冇醫生可以介紹下啊？
5402829
唔係
5403402
我而家要求見你哋女王！
5406200
呢個係女王下令嘅
5408220
阿德爾從此以後
5409743
都不會和賴史頓公爵有任何
5412562
生意上的來往
5414096
係威斯頓！
5415129
威斯頓啊！
5417226
嚟吖…
5418879
-知喇…咪嚟緊囖
-快啲吖…
5421153
撞柱啊
5422079
對唔住啊
5423286
好喇…
5424607
你睇下
5428515
我爭你架雪橇啊
5433373
你係認真嘎？
5434474
係啊
5435341
呢個係最新款嚟㗎
5437059
唔得啊，我…我唔可以收㗎
5438581
你一定要，唔使還
5440011
冇得更換，女王下令
5441711
佢正式宣佈你係阿德爾嘅
賣冰兼速遞大師啊
5445790
邊有呢個銜頭㗎？
5447084
梗係有啦
5447971
嗰度仲可以放飲品𠻹啊
5450283
鍾唔鍾意啊？
5451120
講笑咩？
5452273
梗係鍾意啦！
5454613
我直頭想錫啖你啊
5457260
誒…我想㗎…
5458359
我唔知啊…可以嘛？
5459612
唔知…我哋…可唔可以…
5461252
咪住，咩話？
5463386
梗係可以
5468506
夏天啊！
5474181
哈佬
5492446
準備好未啊？
5518175
我鍾意道閘打開啊
5520130
道閘以後都唔會再閂㗎喇
5524759
愛莎，佢哋好靚啊
5526020
不過我唔識留冰㗎
5527485
嚟啦，你實做到㗎
5529916
睇住啊，有隻馴鹿過緊嚟啊
5531916
-未得…
-你哋好嘛？
5534243
好喇，小白，推佢啦
5535770
上雪滑，然後轉…